Planning, Reflectie, Opbouw, Doelen & Verslag 
Blog applicatie Scripto in PHP met database

Maandag en dinsdag ingelezen in opdracht en de bijbehorende onderwerpen:
 databases, communicatie PHP met database, blog layout, etc.

Maandag gewerkt aan PHP opdrachten, motiviatiebrief en opbouw +layout van de submit pagina in scripto.html en de overzichtspagina in index.html

Het doel voor de eerste versie:
	1. een versimpelde blog app met een "submit" pagina en een "overzichts" pagina.
	2. een API in PHP die via een database de blogs opslaat en laat zien op de overzichtspagina.
	3. Keuze uit standaard categoriën om e blogs in te delen
	4. verslag van de planning, opbouw, doelen, reflectie etc. (in de vorm van dit document op basis van kladbriefjes en mijn dagboek
	(helaas niet geschikt om in te zien) en progressie in Trello
 


