Planning, Reflectie, Opbouw, Doelen & Verslag 
Blog applicatie Scripto in PHP met database

Maandag en dinsdag ingelezen in opdracht en de bijbehorende onderwerpen:
 databases, communicatie PHP met database, blog layout, etc.

Maandag gewerkt aan PHP opdrachten, motiviatiebrief en opbouw +layout van de submit pagina in scripto.html en de overzichtspagina in index.html
Dinsdags in de ochtend heb ik gewerkt aan de functie die de blogs in de database zet en de functie die de blogs tevoorschijn haalt voor de overzichtspagina. 
Dinsdag middag heb ik de functies getest en ervoor gezorgd dat de meest recente berichten bovenaan komen te staan. Ook heeft elke blog nu een aparte regel voor auteur en titel.
De blogs hebben een witregel om ze te onderscheiden. 's avonds heb ik de motiviatiebrief ingestuurd. 
Woensdag heb ik de mogelijkheid om een blog onder te brengen bij 1 v/d 4 categoriën in het programma gebouwd. Daarnaast heb ik aan de leesbaarheid van de code gewerkt en heb ik 
de blog applicatie toegankelijk gemaakt via een online versie op http://wijzijncodegorilla.nl/jorik/Scripto/
Op woensdag heb ik ook gewerkt aan de debugging opdracht n.a.v. het college van dinsdag. 
Donderdag heb ik naar aanleiding van het database college in de ochtend de database van de blog herbouwt met 3 tabellen i.p.v. 1 tabel. 
Ook kan de gebruiker nu een eigen categorie introduceren, al komt de categorie nog niet bij het tabblad categorieën te staan.
Vrijdag kwam ik erachter dat het opvragen van blogs en categorieën met de introductie van de 3 tabellen een hel is geworden waar ik deze week niet meer uitkom.
Een blog kan nu ook meerdere categorieën bevatten in de database, al is dat in de applicatie zelf niet mogelijk of zichtbaar. De gebruiker kan geen extra categorie erbij voegen.
Bij de categorieën pagina komen nu alleen de eerste blogs van de desbetreffende categorie tevoorschijn met veel moeite, in dat opzicht is versie 1 minder dan versie 2.

Het doel voor de eerste versie:
	1. een versimpelde blog app met een "submit" pagina en een "overzichts" pagina.
	2. een API in PHP die via een database de blogs opslaat en laat zien op de overzichtspagina.
	3. Keuze uit standaard categoriën om de blogs in te delen
	4. verslag van de planning, opbouw, doelen, reflectie etc. (in de vorm van dit document op basis van kladbriefjes en mijn dagboek
	(helaas niet geschikt om in te zien) en progressie in Trello
 
Het doel dat ik in het begin van de week had gesteld is behaald, al voelde de blokkade op de vrijdag door het onvermogen om specifieke berichten op te vragen als een nederlaag. 
Wellicht waren mijn verwachtingen na donderdagmiddag te hoog gesteld om de twee categorie optie  en het laten zien van de eigen categoriën te hoog om waarheid te worden in 1 dag,
laat staan een dag van vermoeidheid. 

Het is deze week wederom niet gelukt om een werkende demo online te zetten, omdat de online databases en folders een doolhof blijven waar ik de verbanden niet begrijp. 


